1.¿Cuáles son las ceremonias más importantes de un Sprint y 
  cuál es la idea de cada una?

  * Sprint Planning -> en esta reunión se recojen las historias
      de usuario para poder dividirlos en entregables, teniendo
      encuenta su grado de dificultad, costo de tiempo, entre
      otras cosas conversadas con el equipo, aquí se define el 
      Spring Backlog, estas reuniones suelen tardar mas de una hora.

  * Daily Scrums -> esta reunión se realiza a diario, para ver
      el avance del equipo o algun estanque con alguna tarea a
      entregar.
  
  * Sprint Review -> por lo general se realiza esta reunión al
      finalizar el spring, revisando los items terminados y los
      que no se llegaron a terminar se asignan al spring que sigue.

  * Retrospectiva -> esta reunión se realiza con el equipo, para
      revisar unos cambios en los siguientes spring.

2.¿Qué son los Wireframes? Nombra al menos una herramienta que 
 podamos utilizar.

  wiframes son los prototipos de la pagina web, donde nos permite
  tener una referencia gráfica de lo que queremos hacer, aqui no 
  se definen coleres, ni tipografias, ni elementos graficos.

3.Explicar la diferencia entre var, let y const. Y dar un ejemplo 
  en qué caso se utilizará.

  var, tiene un scope global, mientras que let, tiene scope de bloque
  vive dentro del bloque que la contiene, const tambien tiene scope de
  bloque, pero esta no se puede reasignar.

  * var -> function mascota(){
              var nombre = "Rocky";
           }

           console.log(nombre);
  
    en este ejemplo imprimirá el nombre de la mascota, ya que el scope de
    var es global;
  
  * let -> function mascota(){
              let nombre = "Rocky";
           }

           console.log(nombre);

   en este caso saldría error ya que la variable nombre solo vive en la función,
   por que fue declarada con let que es de scope local o de bloque.

  * const ->  const nombre = "Rocky";
              nombre = "Puppy";

    en este caso tambien nos daria error ya que una constante no se puede reasignar.

4. ¿Cuáles son los tres comandos que se pueden utilizar para crear una nueva rama llamada rama-1?

    * para crear una rama se puede realizar usando el comando branch o
      git checkout -b :

        git branch my-branch
        git checkout -b my-branch

5. Explicar la diferencia entre git merge y git rebase.

    el git merge crea un commit para unir las ramas, sin eliminarlas,
    el git rebase, reescribe la historia, une los commits en la rama secundaria
    sin crear un commit nuevo.

6. ¿Cuál es la diferencia entre Pull Request (PR) y el comando git pull?
  
    el pull request es una petición al repositorio, en espera de aprovación
    para ser incorporados al proyecto.

    el git pull, es el comando utilizado para enviar actualizaciones 
    al repositorio remoto.

7. ¿Qué es el Virtual DOM?

    el virtual DOM, es una representación virtual en memoria del DOM real,
    este esta entre el DOM y nosotros, con el objetivo, de cambiar secciones
    especificas y no volver a renderizar el DOM real, ganando así eficiencia.

8.
    body{
  margin: 0;
}

.c-section{
  width: 90%;
  margin-left: auto;
  margin-right: auto;
}

.c-section__title{
  text-align: center;
  background-color: rgb(31, 31, 31);
  color: rgb(233, 233, 233);
  padding: 1.5rem;
}

.c-services{
  display: grid;
  grid-template-columns: 50% 50%;
}

.c-services__item{
  background-color: rgb(238, 238, 238);
  margin: 1rem;  
  list-style:none;
  padding: 1rem;
  transition: box-shadow 500ms;
}

.c-services__item:hover{
  box-shadow: 10px 5px 5px rgb(207, 207, 207);
}






  

